1.- Complete las siguientes oraciones:
a) La herencia es una forma de reutilización de software, en la que nuevas clases adquieren
los miembros de las clases existentes, y se mejoran con nuevas capacidades.
b) Los miembros peotegidos de una superclase pueden utilizarse en la declaración de la
superclase y en las declaraciones de las subclases.
c) En una relación es-un, un objeto de una subclase puede ser tratado también como
un objeto de su superclase.
d) En una relación tiene-un, el objeto de una clase tiene referencias a objetos de otras
clases como miembros.
e) Los miembros públicos de una superclase son accesibles en cualquier parte en donde
el programa tenga una referencia a un objeto de esa superclase, o a un objeto de una de sus
subclases.
f) Cuando se crea la instancia de un objeto de una subclase, el constructor de una
superclase se llama en forma implícita o explícita.
g) Los constructores de una subclase pueden llamar a los constructores de la superclase
mediante la palabra clave super.
h) Si una clase contiene al menos un método abstracto, es una clase abstracta.
i) Los métodos que no proporcionan implementaciones (y no son de interfaz) deben declararse
utilizando la palabra clave abstract.