1. Complete las siguientes oraciones:
a) A una variable que se conoce solo dentro del método en el que esta declarada, se le llama
variable local.
b) La instrucción return en un método llamado puede usarse para regresar el valor de
una expresión, al método que hizo la llamada.
c) La palabra clave void indica que un metodo no devuelve ningun valor.
d) En Java, es posible tener varios metodos con el mismo nombre, en donde cada uno opere con
distintos tipos o numeros de argumentos. A esta caracteristica se le llama sobrecarga de
metodos.